# **Citatum_coop**
## **Цель**
Помочь пользователям хранить, организовывать и быстро находить цитаты, которые им нужны. Приложение должно поддерживать закладки и различные метки, чтобы помогать в организации афоризмов.
## **Описание**
В этом проекте производится разработка приложения для записи цитат. В свете растущей популярности электронных книг и мобильных приложений, запись и организация цитат становятся всё более актуальными для книголюбов.

Цитата – это краткое и содержательное утверждение, которое отражает истину или даёт совет в запоминающейся и сжатой форме. Афоризмы существуют на протяжении веков, появляясь в трудах древних философов, а также в современной литературе и популярной культуре. Изречения часто служат источником вдохновения. В современном быстро меняющемся мире, управляемом технологиями, цитаты могут служить напоминанием о том, чтобы замедлиться и поразмыслить над более глубокими истинами и жизненными уроками.

Приложение для записи цитат призвано предоставить комплексное решение для пользователей, желающих организовать свои любимые изречения и получать быстрый доступ к ним эффективным и удобным способом. Приложение имеет чистый, интуитивно понятный и удобный интерфейс. Другим важным аспектом является возможность категоризации и пометок афоризмов, чтобы упростить их поиск. Обладая нужными функциями и лаконичным пользовательским интерфейсом, приложение потенциально может стать незаменимым инструментом для любителей чтения книг во всем мире.

Хорошая цитата может дать новый взгляд на жизнь, помочь понять и оценить окружающий мир, а также придать сил и решимости для достижения целей.

Однако не все ресурсы для записи изречений удобны. Многие приложения для заметок часто загромождены и неорганизованны, что затрудняет поиск. Кроме того, они могут быть ограничены в функционале, и не предоставлять все необходимые инструменты для удобной записи и хранения афоризмов.

Наличие удобного и хорошо организованного цитатника является желанной мечтой для многих книголюбов, поскольку это обеспечило бы легкий доступ к богатству мудрости и вдохновения. Хорошее приложение для записи цитат может стать бесценным инструментом в личном и профессиональном развитии человека.
## **Функционал**
Приложение обладает следующим функционалом:
- [X] Создание цитаты
- [X] Редактирование цитаты
- [X] Удаление цитаты
- [X] Просмотр списка цитат
- [X] Группировка по автору/метке
- [X] Добавление метки к каждой цитате
- [X] Поиск цитаты по словам/меткам/авторам
- [X] Показ цитаты дня
- [X] Отправка отзыва
## **Технологии**
- Android SDK
- Java
## **Установка**
Чтобы запустить приложение на своем устройстве, выполните следующие шаги:
1. Склонируйте репозиторий в вашу локальную папку
2. Откройте проект в Android Studio
3. Запустите приложение на эмуляторе или на устройстве
## **Авторы**
Это приложение создано командой разработчиков:
- Руководитель: [**Малин В.А.**](https://github.com/Marenau)
- Frontend-разработчик: [**Барш Г.К.**](https://github.com/linilinn)
- Backend-разработчик: [**Петрунин М.А.**](https://github.com/Kaz1deX)
## **Дополнительная информация**
Приложение разработано в рамках учебного проекта. Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по улучшению функционала, пожалуйста, свяжитесь с нами по адресу: citatum_coop@gmail.com.